# 第8章 Polya计数理论

## 8.1 引论

## 8.2 群的基本概念

### 定义

![1701055589320](image/第8章_Polya计数理论/1701055589320.png)
![1701056011063](image/第8章_Polya计数理论/1701056011063.png)
![1701056149872](image/第8章_Polya计数理论/1701056149872.png)
![1701056191670](image/第8章_Polya计数理论/1701056191670.png)
![1701056727062](image/第8章_Polya计数理论/1701056727062.png)

### 例题

![1701055738483](image/第8章_Polya计数理论/1701055738483.png)
![1701055824646](image/第8章_Polya计数理论/1701055824646.png)

### 定理

![1701056041245](image/第8章_Polya计数理论/1701056041245.png)
![1701056227970](image/第8章_Polya计数理论/1701056227970.png)
![1701056271382](image/第8章_Polya计数理论/1701056271382.png)
![1701056506578](image/第8章_Polya计数理论/1701056506578.png)

## 8.3 置换群

### 定义

![1701057596146](image/第8章_Polya计数理论/1701057596146.png)
![1704708837044](image/第8章_Polya计数理论/1704708837044.png)

### 定理

![1704708756772](image/第8章_Polya计数理论/1704708756772.png)
![1704708889540](image/第8章_Polya计数理论/1704708889540.png)

### 例题

![1704708989615](image/第8章_Polya计数理论/1704708989615.png)
![1704709017035](image/第8章_Polya计数理论/1704709017035.png)
![1704709139781](image/第8章_Polya计数理论/1704709139781.png)
![1704709161769](image/第8章_Polya计数理论/1704709161769.png)

## 8.4 计数问题的数学模型

### 定义

![1704709304093](image/第8章_Polya计数理论/1704709304093.png)

### 定理

![1704709358459](image/第8章_Polya计数理论/1704709358459.png)

## 8.5 Burnside引理

## 8.6 映射的等价类

## 8.7 Polya计数定理
